# Solemne1
Integrantes: Alvaro Castañeda, Nicolás Aravena
INTERPRETACIÓN DE LOS DATOS:
Como primer conjunto elegido, tenemos la tabla designada "deaths" que nos muestra la cantidad de muertes sucedidas en un país o región en específico por fecha específicas. En este caso elegimos como país Canada por preferencia y evaluamos los datos de muertes totales Como primer gráfico tenemos uno de dispersión que nos muestra la cantidad de muertes por fecha en la Canada. En este gráfico principalmente veemos un ascenso en la cantidad de muertes a través del paso de tiempo, al principio, es decir alrededor de 01-2020 y 05-2020 veemos 0 muertes, y a partir de ahí veemos un ascenso en todas las fechas siguientes con algunos peaks mas grandes y otros peaks más cortos, pero lo más importante es que no hay descenso de las muertes hasta la fecha final, por lo que las muertes solo incrementan.
Para el segundo gráfico de la tabla designada de "deaths" tendremos un histograma del número total de muertos, mostrando así la frecuencia de estas. Veemos que tenemos un peak en el gráfico de barra donde el número de muertes es 10000, siendo así la mayor frecuencia de muertos, otro peak más marcado pero menos que el anterior es a las 28000 muertes aproximadamente. Luego de estos dos peaks más marcados tendremos en el gráfico de barra que la mayoría de muertes tienen aproximadamente la misma frecuencia, donde las menores frecuencias son en 5000 y 32000 muertes aproximadamente. Así teniendo los datos de la frecuencia de las muertes.
El segundo conjunto elegido, tenemos la tabla designada como "confirmed cases", esta tabla te muestra la fecha, los países y la cantida de casos confirmados por país y fecha. En este caso elegimos la cantidad de casos confirmados en Nueva Zelanda especificamente. Como primer gráfico de línea nos muestra el total de casos a lo largo del tiempo, con sus respectivas fechas, donde veemos que alrededor de las fechas de 2020-01 y 2022-01 tendremos una baja cantidad de casos confirmados, siendo casi una línea recta con pocos y muy cortos peaks donde aproximadamente tendremos entre los 0 y 100 casos confirmados. A partir de la fecha de 2022-01 veemos un continuo peak que indica la subida de casos confirmados, que es un peak constante hasta la última fecha de 2023-05, por lo tanto a partir de allí tendremos una subida continúa de los casos confirmados sin parar teniendo un total de casos final de 2500.
Para el segundo gráfico de esta tabla, tenemos un gráfico de barra que nos muestra con mayor exactitud la cantidad de casos confirmados a través del tiempo, mostrandonos lo mismo que el gráfico número uno, entre 2020-01 y 2022-01 tenemos poca cantidad de casos confirmados, y a partir de ahí, tendremos una subida de peak hasta la fecha de final sin parar.
Para el tercero y último, tenemos un gráfico de puntos que nos muestra la frecuencia de el total de los casos confirmados donde la frecuancia más alta se encuentra en los 0 casos, a partir de ahí tenemos una frecuancia aproximadamente baja del total de los casos siguiendo casi una línea recta. Aproximadamente en los 1500 y 2500 casos confirmados tenemos una mayor cantidad de puntos teniendo una mayor cantidad de casos confirmados pero con la misma frecuancia que los demás.